Na 9 maanden onschuldig zitten voor iets
wat papa en mama hebben gedaan,
heb ik dat stekkie op 1 mei 2014 verlaten
om met zijn drietjes verder te gaan.

Hoera, het is mij gelukt!
Ik ben op mijn verjaardag geboren!

Papa kon niet slapen,
mama was niet moe,
pas vele uurtjes later
vielen hun oogjes toe,
nu 9 maanden later ben ik gekomen,
als antwoord op hun dromen

Ik te vroeg geboren?
Neen hoor…
Ik was gewoon veel te nieuwsgierig!

Dat mama moe is neem ik aan,
maar ik heb ook mijn best gedaan
en papa heeft zover ik weet wel
minstens voor ons drie gezweet.

Godallemachtigwatiszeprachtig!

Bij de echo had ik pret voor tien,
met dichtgeknepen billen konden ze niets zien
Maar nu mag iedereen het weten,
dat ik een jongen/meisje ben en '...' zal heten

Mijn wormpje hangt eraan,
dus papa heeft zijn best gedaan
Ook mama mag niet klagen,
zij heeft me al die maanden moeten dragen
Nu wil ik toch wel laten weten,
dat ik Naam zal heten

Bij de echo had ik pret voor tien,
met dichtgeknepen billen konden ze niets zien
Maar nu mag iedereen het weten,
dat ik een jongen ben en '...' zal heten

Een mooi moment overtreft al onze dromen
want vandaag ben jij op de wereld gekomen
Een zoon, zo zacht, zo teer en klein
wie had gedacht, dat jij zo mooi zou zijn

Een heel stoer ventje!

Het regent zonnestralen,
dat geeft warmte in ons hart.
Onze kleine man is geboren,
dat gevoel is heel apart.

Een kleine vent
zo teer en fijn
Een prachtige zoon
om trots op te zijn

Zwarte haartjes Driftige gebaartjes
Handjes, voetjes, oogjes, oren
Dolblij zijn wij dat onze zoon is geboren.

Heerlijk... hij is er!
Zo klein en zo bijzonder.
We gaven hem een naam,
maar eigenlijk heet hij Wonder.

Wij zijn heel blij met de geboorte
van onze zoon

Het kamertje behangen
het bedje staat al klaar
kleertjes netjes opgehangen
net op tijd
ons dochtertje is daar!

Maandenlang werd ze verwacht
Onze wens is nu volbracht...

Jij kleine roos
als uit en toverdoos
kondigde jij je leven aan
het mag gerust een sprookje heten
en ….. is haar naam

Mama en papa zijn superblij met hun dochter:

Ogen als sterretjes
een meisje zo klein
Je gedachten nog verretjes
wat zijn wij blij jouw papa en mama te zijn.

Mama en papa zijn superblij met hun dochter:

Eerst was je een droom
Toen voelden we je leven
Nu ben je onze kleine meid
Uit liefde aan elkaar gegeven

Kindje van m`n dromen van liefde en licht
Je lieve lachje, tranen over m`n gezicht
Zoveel gevoelens ik kan ze niet kwijt
Maar ik vind het niet erg het is van geluk, m`n kleine meid!

Je hebt 2 kleine handjes
geef ons er elk 1
dan leiden wij je rond, tot je zegt
ik kan het wel alleen

Weken lag ik ondersteboven
nu sta ik dan eindelijk rechtop
en je zal het niet geloven
het hele huis staat op zijn kop

Zomer, herfst en winter heb jij
warm en veilig doorgebracht
Zomer, herfst en winter
hebben wij op jou gewacht

Gedroomd
Gedragen
Geboren

Leef vol, leef vrij,
leef in het totaal,
leef lang, leef wild,
leef met allemaal
leef alles wat je leven kan.

Verwachting
Verwondering
Verandering

Zoveel is er neer te schrijven
vol met bloei en lenteklank
zoveel om te overdrijven
maar eerst jou die ik nu dank

Kostbaar, wonderlijk, rein,
puur, zacht en nog zo klein,
onze lieve Naam

